		2. Остовное дерево

Input file name: input.txt
Output file name: output.txt
Time limit: 1s
Memory limit: 64 MB

Задан неориентированный граф без петель и кратных ребер. Требуется построить какое-либо остовное дерево этого графа или сообщить, что его не существует.
Напомним, что остовным деревом графа называется связный граф без циклов, множество вершин которого совпадает с множеством вершин исходного графа, а множество рёбер является подмножеством множества рёбер исходного графа.

		Input
В первой строке входного файла записано целое число N — количество вершин в графе (1 ≤ N ≤ 100).
Далее записана матрица смежности графа: N строк по N чисел, каждое из которых — 0 или 1. Числа разделяются одиночными пробелами. Гарантируется, что матрица симметрическая, все элементы на главной диагонали нулевые.

		Output
Если остовное дерево построить невозможно, выведите одно число −1. В противном случае в первой строке выведите число M — количество рёбер в остовном дереве, в последующих M строках напечатайте сами рёбра, т. е. укажите для каждого ребра пару вершин, которые это ребро соединяет. Вершины графа нумеруются числами 1, 2, , N. Порядок вывода рёбер значения не имеет. Если остовных деревьев несколько, выведите любое. 

	Examples
input.txt
3
0 1 0
1 0 1
0 1 0
output.txt
2
1 2
3 2

input.txt
3
0 1 1
1 0 1
1 1 0
output.txt
2
3 2
3 1

input.txt
2
0 0
0 0
output.txt
-1

		34. Таксист

Input file name: input.txt
Output file name: output.txt
Time limit: 1s
Memory limit: 1024 MB

Имеется N городов, связанных M дорогами (нумерация дорог и городов начинается с единицы). Движение по дорогам осуществляется только в одном направлении, и дороги пересекаются только в городах. Известна длина каждой дороги.
Необходимо найти все дороги, по которым потенциально может проехать таксист таким образом, чтобы длина его маршрута отличалась не более чем на величину K от длины кратчайшего маршрута из 1-го города в N-й.

		Input
Первая строка файла содержит числa N, M и K (2 ≤ N ≤ 200 000, 1 ≤ M ≤ 200 000, 0 ≤ K ≤ 10 000). Каждая из последующих M строк описывает дорогу: начальный город, конечный город и её длина (целое число не более 10 000).

		Output
Первая строка содержит число L дорог, которые таксист потенциально может использовать.
Каждая из следующих L строк — одно число: номер потенциальной дороги. Номера дорогам присваиваются в соответствии с тем, в какой последовательности они были введены, а сами дороги следуют в порядке возрастания их номеров.

		Example
input.txt
4 5 1
1 2 1
1 3 4
2 3 1
2 4 3
3 4 1
output.txt
4
1
3
4
5
