7. Карточки

Input file name: in.txt
Output file name: out.txt
Time limit: 1 s
Memory limit: no

Имеется n чёрных и белых карточек, сложенных в стопку. Карточки раскладываются на стол в одну линию следующим образом: первая кладётся на стол; вторая — под низ стопки; затем третья — на стол; четвёртая — под низ стопки и т. д., пока все карточки не будут выложены на стол.
Необходимо определить, каким должно быть исходное расположение карточек в стопке, чтобы разложенные на столе карточки чередовались по цвету: белая, чёрная, белая, чёрная и т. д.

Input
На входе задано количество карточек n (1 ≤ n ≤ 106).

Output
Выведите последовательность из нулей и единиц, где 0 — белая карточка, а 1 — чёрная.

Example
in.txt
10
out.txt
0 1 1 1 0 0 1 0 0 1


15. Маршрут робота

Input file name: in.txt
Output file name: out.txt
Time limit: 1 s
Memory limit: no

Имеется план местности, разбитой на квадраты, заданный матрицей размера n × m. Каждый квадрат c координатами (i, j) имеет высоту относительно уровня моря, значение которой определяется натуральным числом aij (нумерация строк и столбцов матрицы A начинается с 1, верхний левый квадрат матрицы имеет координаты (1, 1)). Робот может двигаться только по местности и только параллельно осям Ox и Oy между центрами квадратов. При переходе в соседний квадрат длина подъёма (спуска) равна модулю разности высот квадратов, а длина перемещения из квадрата в квадрат равна величине k.
Необходимо найти среди маршрутов робота из позиции (x1, y1) в позицию (x2, y2) маршрут минимальной длины. Длина маршрута определяется как суммарная длина подъёмов и спусков плюс суммарная длина перемещений из квадрата в квадрат.

Input
Первая строка содержит числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 1000) — размеры поля, по которому двигается робот.
Следующие n строк содержат информацию о матрице высот каждого квадрата (строка входа соответствует строке матрицы высот; высоты — целые числа от 1 до 109).
Следующая строка — число k (0 ≤ k ≤ 109).
В последней строке задаются координаты начальной и конечной точек движения робота: x1, y1, x2, y2.

Output
Выведите длину кратчайшего маршрута робота.

Example
in.txt 
4 4
5 3 2 6
1 8 4 2
3 2 5 4
2 2 2 2
1
1 1 4 4
out.txt
13


68. Таблица результатов

Input file name: standard input
Output file name: standard output
Time limit: 4 s
Memory limit: 1024 MB

Сегодня тот самый день, когда проходит Байтландская командная олимпиада по программированию! В этом году в ней участвует много команд.Команды в итоговой таблице упорядочиваются согласно стандартным правилам: те команды, которые решили больше задач, располагаются выше; среди команд, решивших одинаковое количество задач, выше располагаются те, у которых меньше штрафное время.Вы решили сделать свою таблицу результатов. Вас не очень интересуют лидирующие команды, про которые и так понятно, что они решат много задач и пройдут в следующий раунд, и не очень интересуют команды внизу таблицы, которые в основном не решают ни одной нормальной задачи за контест (ну, конечно, кроме очевидных). Вас интересуют только команды, занимающие места в таблице с L по R и решившие хотя бы одну задачу.Вам приходят запросы двух типов: либо какая-то команда решила одну или несколько задач, либо вам нужно вывести список команд на местах с L по R, решивших хотя бы одну задачу.

Input
Первая строка входных данных содержит три целых числа L, R и q (1 <= L <= R <= 3 * 10^5, R - L <= 100$, 1 <= q <= 3 * 10^5$) — границы интересующей вас части таблицы результатов, а также количество запросов.Каждая из следующих $q$ строк содержит описание одного запроса: либо строку show, если требуется вывести список команд, либо строку t и два числа a и b (1 <= |t| <= 15, 1 <= a <= 26, 0 <= b <= 60000), что означает, что команда с названием t теперь имеет a решённых задач и b минут штрафного времени. Гарантируется, что $t$ содержит только латинские буквы, цифры и подчёркивания, и что количество запросов show не менее 1 и не более 2 * 10^4. Все строки во входных данных чувствительны к регистру.До выполнения всех запросов все команды имеют 0 решённых задач и 0 минут штрафного времени. Гарантируется, что при каждом изменении результата некоторой команды количество задач у этой команды увеличивается не менее, чем на 1 (но не гарантируется, что при этом штраф для команды увеличивается). Кроме того, гарантируется, что во входных данных нет команды с названием show, и что после любого запроса у любых двух команд, решивших одинаковое ненулевое количество задач, штрафное время различается (иначе говоря, ответ всегда единственный).

Output
Для каждого запроса show выведите сначала число x (0 <= x <= R - L + 1) на отдельной строке — количество команд на местах от L до R, решивших хотя бы одну задачу. Затем выведите x строк. i-я из этих строк должна содержать название команды на L-1+i-м месте.
